Chili, ton ciel bleu est pur,
Des brises pures te caressent aussi,
et ton champ brodé de fleurs
est l'heureuse copie de l'Éden.
Majestueuse est la montagne blanche
que le Seigneur t'a donnée comme forteresse,
Et cette mer qui te baigne paisiblement
te promet une splendeur future.
Et cette mer qui vous baigne paisiblement
vous promet un avenir radieux.
Douce Patrie, reçois les votes
Avec lequel le Chili a juré en ton nom
Soit tu seras le tombeau de la liberté
Soit tu trouveras refuge face à l'oppression
Soit tu trouveras refuge face à l'oppression Oppression
Soit tu seras le tombeau de la liberté.
Soit tu seras le refuge contre l'oppression.